Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Kumusta, mahal na mga tagapakinig.)
(Midnight Story Hour)
(Welcome sa Midnight Story Hour.)
(Ngayon, ipinakita namin sa iyo)
(isang fantasy adventure
radio drama series,)
(Turquoise Land.)
(Isinulat ni Wei Yuzhi.)
(Isinagawa ni Xian Gongfu.)
(Sa mahiwagang kaharian
na kilala bilang Turquoise Land,)
(nagtago sa isang uhaw sa dugo na mystic na nilalang)
(tinatawag na Earth Fiend.)
(Samantala, isang grupong mangangaso ng masasamang tao
na nagdadala ng isang milenyong gulang na misyon)
(ng hustisya,)
(Ang South Mountain Hunters,
ay nakahanda para sa labanan.)
(Isang maalamat na pakikipagsapalaran na nakakasira sa lupa
)
(malapit nang mabuksan.)
(Noong sinaunang panahon,)
(isang bulalakaw ang nahulog sa South Mountain.)
(Nilamon ng apoy ang mga kagubatan,
at ang pinaso na lupa ay nagbunga ng mga anomalya,)
(na bumubuo ng Turquoise Land.)
(Mula sa lugar na ito lumitaw ang mga masasamang hayop)
(na kumakain ng laman ng tao
at natakot sa mga tao.)
(Sila ay pinangalanang Earth Fiends.)
(Nagmartsa ang mga mandirigma sa South Mountain
para lipulin sila)
(at tinatakan ang natitirang mga demonyo
sa ilalim ng madilim na mga pintuang bakal.)
(Ang mga tagapag-alaga na nanatili)
(nag-evolve sa)
(isang lihim na organisasyong
sumusubaybay sa mga supernatural na pagbabanta,)
(ang South Mountain Hunters.)
(Ang bawat isa ay may sariling sining,
tatlong angkan, Blade, Hound, at Whip,)
(pinapanatili ang mga mahigpit na code)
(at nagtipon ng apat na taon
upang magpatrolya sa mga bundok,)
(pagprotekta sa sangkatauhan
sa mga henerasyon.)
(Habang lumipas ang panahon,)
(Naniniwala ang mga tao na ang
lahat ay natalo na.)
(Ngunit habang ang mga pangil ay madaling makita,)
(Ang mga pagbabalatkayo ng tao ay nagtatago ng mga masasamang puso.)
(Sa ilalim ng Turquoise Land,)
( Maaaring nakalusot sa sangkatauhan ang Earth Fiends ,)
(naghihintay,)
(handang basagin ang kapayapaan.)
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 1=
(Tulad ng kasabihan,
kailangan ng hanay upang makagawa ng bundok,)
(at nangangailangan ng mga puno upang makagawa ng kagubatan.)
(Ang lugar na ito ay dating tinatawag na Nanba Weald,)
(isang tiwangwang na lugar
na kahit mga ibon at aso ay iniwasan.)
(Nakikita itong mga bandido at mountain fiends.)
Isa kang sikat na artista.
Bakit pipiliin ang aming backwater
para sa iyong creative retreat?
nga pala,
Narinig mo na ba ang mga kwentong nakakain ng bata
sa bundok?
Malayo pa.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang buong kuwento.
matagal na ang nakalipas,
may nakatirang baliw na matandang babae
sa Nanba Weald.
Walang anak sa buong buhay niya,
gayunpaman dinala niya ang bawat ulila,
inabandunang bata,
o sanggol na may kapansanan
mula sa mga kalapit na nayon at bayan
at pinalaki silang lahat
sa kabundukan.
Isang buhay na santo, sabi ng mga tao.
Ngunit narito ang twist.
Hulaan nyo?
(Roadsound Welfare Home)
Isang mainit na pagtanggap
sa pamamahala ng Roadsound Pharmaceuticals ,
General Manager Mr. Yan
at Bise Presidente Mr. Xiong,
na nagbigay-galang sa aming tahanan ng kapakanan
sa gitna ng mga abalang iskedyul.
Gayundin,
salubungin natin ang ating bagong kasamahan
na may isa pang round ng palakpakan,
G. Gou Yan,
at anyayahan siyang magsabi ng ilang salita.
- Mahusay.
(Pag-aalaga sa Paglaki ng mga Bata,
Nakatuon sa Kapakanan)
Hello.
Ang pangalan ko ay Gou Yan.
Mabuti.
Mahusay na sinabi.
Concise at malinaw, tama?
- Tama.
mga bata,
mula ngayon,
Si G. Gou Yan ay pamilya.
Kaya dapat suportahan mo
at tumulong sa isa't isa,
tama ba?
- Tama.
Matagal na nating narinig
ng General Manager ng Roadsound Group
, Mr. Yan Tuo,
isang promising young leader
ng kahanga-hangang talento.
- Nambobola mo ako.
- Sa wakas, magkikita na kami nang personal.
Mr. Zheng, masyado kang mabait.
Ang pangunahing layunin ko
ay magpakilala
G. Gou Yan sa lahat
at magpasalamat sa iyo
para sa pagbibigay sa aming Roadsound Group
isang pagkakataon upang ibalik ang lipunan.
Yung naka green.
Ang iyong bag ng dugo.
Panatilihin ang malapit na pagbabantay.
Mr Yan, masyado kang mabait.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo nang diretso.
Hindi naman tao ang matandang babaeng iyon.
Siya ay isang taong kumakain ng bundok na halimaw.
Hindi ba ang mahistrado
na ang anak na babae ay nawawala
pinakilos ang mga mangangaso
upang maghanap sa mga bundok,
(Qiao Ya)
sino ang nakakaalam...
Paumanhin.
Ito ang aking asawa.
Mr. Yan, alam kong abala ka,
ngunit ngayon,
kailangan mong manatili para sa hapunan.
Mr. Zheng, salamat,
pero may iba tayong plano.
Hindi ka na namin dapat pahirapan pa.
Huwag masyadong pormal.
Ito ay walang problema sa lahat.
Magbahagi lamang ng isang simpleng pagkain sa mga bata.
Ito ay sa tabi ng posisyon ng iyong grupo...
May iba pa tayong dapat asikasuhin.
nakikita ko.
Ms. Wang,
kunin mo si Mr. Gou para kilalanin siya
kasama ang mga pasilidad.
Ihahatid ko ang mga bisita palabas.
Oo, Direktor.
Okay lang, Tutu.
Hahanapin kita mamaya.
Sumama ka muna kay Ms. Huang.
Tara na.
Hello, Mr. Gou.
Ms. Wang,
mag-ingat sa may benda mong kamay.
Minor cut lang.
Malapit na itong gumaling.
Sige na. Pagkatapos mo, ginoo.
Mr. Zheng, ikaw muna.
Pagkatapos mo.
Tingnan mo.
Pakiusap.
Mayroon kaming isang studio ng sining,
isang dance studio, at iba pa.
Pagkatapos mo.
Tapos na.
Isang ganap na sakuna.
Dalawampung malalakas na mangangaso
lahat ay nakagat hanggang mamatay
ng isang matandang babae.
Takot na takot ang mahistrado.
Nakatayo siya sa bakuran,
nanginginig na parang dahon.
Umiikot ang ulo niya.
At hindi siya makagalaw kahit isang pulgada.
Sa wakas,
nakaya niya
para maglabas ng tunog.
Pagkatapos ang matandang babae,
tahimik na parang kamatayan,
lumabas ng tama...
Darn it!
Nagmamadali sa iyong libingan?
Muntik na kaming mahulog sa kanal.
Sa backwater na lugar na ito,
kung may mangyari man,
walang tulong para sa milya.
Ay naku.
Miss Hindi,
paumanhin ko.
Nasaan tayo kanina?
Ituloy natin.
Mr. Sun,
paki focus sa daan.
Nakuha ko.
Malapit na tayo.
Lampas lang sa liko na ito.
Ibinuhos ang tinunaw na bakal
kaldero pagkatapos ng kaldero
sa mga latian na ito.
Tapos isang araw,
dumating ang malakas na ulan,
paggawa ng lugar
singaw sa loob ng tatlong araw na tuwid.
Mula noon,
walang lumalaki nang milya-milya sa paligid.
Alamin kung ano ang tawag ng mga taganayon sa lugar na ito?
Ang Bakal na Kabaong.
At nasaan ang kabaong na ito?
Sa likod mismo ng bundok na ito.
Kaya
mga kwento ng matandang babae
nagmula dito.
Kinatatakutan siya ng mga taganayon
at nag-aalala na babalik siya sa piging.
Hulaan nyo?
Pinagsama-sama nila ang mga pondo
upang magtayo ng Templo ng Matuwid na Panginoon.
alam mo?
Ito ay isang Templo ng Zhong Kui.
Ang templo ay nagtataglay
mismo ng Panginoong Zhong Kui.
Isipin ang mga hakbang.
Nanghuhuli ng multo si Zhong Kui, tama ba?
Kasama nitong panginoon
nakabantay dito,
walang multo,
halimaw, o wraith
maglakas-loob na lumapit.
Ngunit bago itayo ang templong ito,
may nangyari pang kakaiba.
Isang araw, nasunog ang mansyon ng mahistrado ...
Ano ang tawag sa templong ito?
Templo ng Panginoon Zhong Kui.
Mayroon ba siyang tatlong ulo at anim na braso?
Oo o hindi?
Hindi ba ikaw ang tour guide?
Well,
ang ating Lalawigan ng Yanguan
ay may hindi mabilang na heritage-listed
grotto mga estatwa ng Buddha.
Apat na 5A-rated na magagandang lugar
nag-iisa sa Xicang.
Hayaan mong dalhin kita doon.
Magiging sulit ang iyong paglalakbay.
Hindi na kailangan.
Dumating ako para makakita ng kakaiba.
Sapat na.
Ang mga artista ay palaging
tumatahak sa hindi kinaugalian na mga landas.
Mga ganyang klaseng
katutubong relihiyosong mga ukit
huwag sundin ang mga karaniwang kumbensyon,
ngunit mayroon silang sariling kagandahan.
Ayaw mo ba sa mga turistang tulad ko
na nagtatanong tungkol sa mga atraksyon
wala sa scripted tour mo?
Kalokohan.
Ito ay isang pagkakataon sa pag-aaral para sa akin.
(Roadsound Welfare Home)
- Magmadali.
- Halika maglaro.
Sige mga bata,
maghilamos na tayo at kumain. Halika na.
- Okay.
Mag-ingat ka.
Sculptor? Pfft.
Sinuri ko.
Nagtitinda siya ng mga laruan.
At sila ay mga laruang pato.
Hindi mahalaga
kung gaano siya ka-sikat,
hindi siya dapat masungit.
Tingnan kung paano siya nagpapalabas,
umaarte na parang inukit niya
ang Venus de Milo, David,
Ang nag-iisip,
o isang bagay.
Napaka bongga.
Sinabi ko sa iyo na huwag kunin ang trabahong ito.
Hindi ka nakikinig.
Hindi yun.
Kapag maganda ang pera,
ang repolyo ay nagiging jade.
Sinong humindi diyan?
Ang malaking artista ay nagbabayad ng maayos.
Kailangan kong mag-ipon
para sa mga regalo sa kasal.
Putulin ang kilos.
Sa tingin ko ikaw lang
nabigla sa kanyang magandang hitsura.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Tinatawag mo siyang maganda?
Wala siya kahit saan malapit sa iyo. tama?
anong mali?
Kakausapin kita mamaya.
Kailangang pumunta.
Benta ng mga lumang modelo
bumaba na ng 40%.
Sa pagtatapos ng buwan,
Kailangan ng Ninja Duck ng tatlong bagong skin.
(Mr. Lu)
Bagama't nilikha mo ito,
hindi na ito sa iyo.
Ito ay pag-aari ng mga customer at tagahanga.
Ang Harry Potter ay hindi kay JK Rowling.
Si Sun Wukong ay hindi kay Wu Cheng'en.
At hindi sa iyo ang Ninja Duck, Nie Jiuluo.
Hermit Duck.
ano?
Hermit Duck ito, hindi Ninja Duck.
Yan ang tawag sa mga customer.
Huwag itama ang pagbigkas ng iyong mga diyos.
Hindi ko na kayang magsilbi sa mga 'diyos' na ito.
Kailangan ko ng totoong artwork.
Mga wastong eskultura.
Hindi mass-produced na mga laruan.
Luo.
Miss Jiuluo.
Master No.
Ang iyong kasalukuyang kayamanan,
mapagkukunan, at mga tagasunod
lahat ay nagmula sa mga laruang ginawa nang maramihan.
Financially set ka na ngayon.
At gusto mong ituloy ang sining?
Huwag gawin ito sa maling paraan.
Sinusunog mo ang tulay na tinawid mo.
Nasusunog ang tulay?
Mayroong tanawin, arkitektura,
ekspresyon, at galit.
Mahusay na materyal. Hayaan akong isulat ito.
Mga bagong skin. Mga bagong skin. Mga bagong skin.
Gusto ko ng mga bagong skin
sa pagtatapos ng buwang ito.
Ninja Duck.
Paglubog ng araw.
Bumalik ang lahat sa iyong mga silid.
Araw.
Direktor, may food poisoning si Tian.
Halika tingnan mo.
Sinimulan niyang sabihin na nasasaktan siya
at hindi titigil sa pagtatanong kay Ms. Wang.
Nasaan si Ms. Wang?
Hindi pa siya bumabalik. Tingnan mo muna si Tian.
Okay.
Bilisan mo.
(Mr. Lu)
(Tagal ng Tawag)
(Pagtataguyod ng Diwang Artisan,
Buong Pusong Paglilingkod sa Bayan)
(Natanggap ang bagong mensahe)
(Burn After Reading: Ngayon, igagalang natin
ang nakaraan at sasalubungin ang bago.)
(Huwag magpahuli, mga matandang kaibigan.)
Mr. Sun?
(ID Card)
(Rehistro ng Sambahayan)
(Trabaho ID)
(Tumawag si Xiong Hei)
(Sagot)
Xiong.
tapos na.
ano?
Hindi mo ba gustong panatilihin
(Diploma)
itong outing with me from Ms. Lin?
Binura ko lang
yung entrance surveillance footage.
Okay.
salamat po.
Ililibre kita ng hapunan.
nasaan ka
Hindi ko kayang takpan ka ng matagal.
Diba sabi ko sayo may nakikilala akong kliyente?
Bibilhan kita ng meryenda sa gabi.
G. Gou Ya.
Yan Tuo?
anong mali? nasaan ka
Yan Tuo, kausapin mo ako.
Yan Tuo?
Xiong.
Hindi ko kailangan ng refund
o kabayaran.
Kailangan ko lang ng maayos na paliwanag.
Paano ang iyong gabay
abandunahin ang isang kliyente
sa gitna ng paglilibot?
At kahit ngayon,
Hindi ko pa rin siya maabot.
Diba sabi mo
padalhan mo ako ng isa pang sasakyan?
Nasaan na ang sasakyan?
Gaano katagal ako dapat maghintay?
Hello?
(Mahina ang Baterya)
(Roadsound Welfare Home)
Hello?
Xiong, ano ito?
Tinuturok mo lang siya?
Hindi ka ba nakikipagkita sa isang kliyente?
ako dapat,
ngunit pagkatapos ay hindi ko mahanap ang aking telepono.
Hinanap ko ang sasakyan.
Naisip ko na baka iniwan ako
sa welfare home restroom.
Kaya bumalik ako,
at nandoon sa lababo.
Dahil nandito na ako,
at kamag-anak mo si Gou Yan
sa bagong lugar na ito,
Pumunta ako sa dorm niya para mag iwan ng pera.
Tapos ano?
Pagpasok ko pa lang
sa dorm, tumawag ka na.
Pagkatapos
sinugod niya ako na puno ng dugo.
Alam mo na ang iba.
Teka.
Sigurado ka bang
hindi ka niya kinagat o kinamot?
Hinding-hindi.
Diba sabi ko sayo?
Tinignan ko ang buong katawan ko.
sabi mo
sinugod ka niya na puno ng dugo?
Oo.
Napuno siya ng dugo
nang makita mo siya?
Tama.
Kung hindi ka nasaktan,
saan nanggaling ang dugo?
(Ms. Lin)
Xiong?
Wag kang lalapit.
Hintayin mo ako diyan.
(Room 302, Binhai Grand Hotel)
(Lu)
(Miss Nie, look.)
(Natutunan ko kung paano mag-braise ng beef shank
mula sa mga online na video.)
(Mukhang disente.)
(Miss Nie, ang osmanthus
sa aming bakuran ay namumulaklak.)
(Miss Hindi,)
(Dalawang beses na akong
nagpalit ng bedsheet)
(at nilinis ang lahat ng bintana.)
(Kung hindi ka babalik kaagad,)
(Kailangan kong hukayin
ang lahat ng mga tile sa looban)
(at i-relay ang mga ito mula sa simula.)
(Kung hindi, magi-guilty ako)
(tungkol sa pagbabayad sa tinapay sa paligid.)
Mr. Sun?
anong mali?
ako...
Nag-quit na ako.
Makakakuha ka ng refund.
Kung kailangan mo ng kabayaran,
makipag-ugnayan sa ahensya.
Paano ka nasaktan?
Let me check.
Hindi na kailangan. kailangan ko ng umalis.
Dapat umalis ka na rin.
anong nangyari?
Mahilig sa bundok.
Isa itong mountain fiend.
ayos lang. Manatiling kalmado.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
matutulungan kita.
Mahilig sa bundok.
Tingnan ko ang sugat mo.
Mahilig sa bundok. Mahilig sa bundok.
Nandito na.
Manahimik ka.
Nawalan ng kuryente.
Anong nangyayari?
Nawalan ng kuryente?
Eksakto. Bakit ang blackout?
Mahilig sa bundok.
Bundok halimaw!
- Ano ang mali?
- Bakit blackout?
Bakit hindi bumalik ang kapangyarihan?
Ang alarm!
saan?
May sunog ba?
- Pumunta ka.
- Bumaba ka.
- Sunog!
- May sunog!
Tara na.
Gumawa ng paraan.
aalis na ako.
Gamitin ang hagdan.
Sa ganitong paraan.
Pigilan mo siya!
Bumaba ka na.
Hello, ako si Vivian.
Hi, ako si Yukou.
- Kami ang Vi-Yu Girls.
Vi-Yu Girls!
Ikaw si Mr. Gou?
Gou Yan. Tawagin mo na lang siyang 'Gou Ya.'
G. Gou Ya.
Bakit hindi hayaan si Ms. Lin
na bigyan ka ng mas madaling trabaho?
Ang trabaho sa opisina ay magiging mas mabuti.
Bakit pumunta sa liblib na lugar ng bundok na ito?
Tingnan mo, wala dito.
Kung hindi para sayo,
hindi ko sana alam
sinusuportahan namin ang isang welfare home.
sabi ni Ms. Lin
ang pag-ibig sa kapwa ay dapat manatiling dalisay.
Hindi ito advertising.
Hindi na kailangan ng fanfare.
Kita mo? Iyan ay visionary thinking.
G. Gou Ya,
pagdating namin,
sabihin mo lang kung ano ang kailangan mo.
Pamilya kaming lahat dito.
Huwag kang mahiya.
Sa palagay ko ito ay nasa dugo ng pamilya.
Ang iyong kamag-anak ay mas tahimik kaysa sa iyo.
Hindi kamag-anak.
Mas parang clansman.
???Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay para magliwanag???
???Ngunit ang masamang hangarin sa kadiliman
ay lumalaban sa pagtugis ng apoy???
???Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa???
???Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
kahit ang matatalinong salita ay naliligaw sa katotohanan???
???Pinapasunog ng apoy ng langit
ang laman at buto???
???Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa???
???Hindi kayang
patayin ng langit ang walang ingat na apoy na ito???
???Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan???
???Iba ang apoy na nagniningas sa langit???
???Ang kabaliwan ng katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw???
???Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit???
???Paalam sa mga lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglalaho???